‫يمكننا أن نلاحظ أن منظمة الطفيليات‬
‫التي كان يطاردها فريق "غري"‬
‫قد استخدمت كنيسة "سايجين"‬
‫كقاعدة لها طوال الوقت.‬
‫داهمنا الموقع بناءً على معلومة،‬
‫لكن يبدو أنهم هربوا جميعًا.‬
‫لكننا نعتقد أن القادة‬
‫ربما لا يزالون في إقليم "ناميل".‬
‫من أعطى المعلومة؟‬
‫"سو إن جيونغ"، 29 عامًا.‬
‫إنها موظفة في متجر‬
‫بالقرب من إقليم "ناميل".‬
‫بصيغة المضارع؟‬
‫كانت موظفة!‬
‫لم تعد "سو إن جيونغ" بشرية.‬
‫إنها طفيلية.‬
‫رأيت ذلك بنفسي وأمسكت بها حية.‬
‫هذا ليس صحيحًا.‬
‫مرحبًا. أنا القائد "تشول مين كيم"،‬
‫قائد الفريق الثالث لجرائم العنف‬
‫في شرطة "ناميل".‬
‫الآنسة "سو إن جيونغ" إنسانة طبيعية.‬
‫إنها ليست وحشًا، وقد أُجريت عليها فحوصات.‬
‫لقد فحصتها.‬
‫أليس كذلك؟‬
‫لماذا لا تقول نتائج الفحوصات هنا؟‬
‫لماذا؟‬
‫ماذا أظهرت نتائج الفحوصات؟‬
‫الأمر هو أننا…‬
‫أجرينا فحصًا على الدماغ بالأشعة السينية‬
‫واختبار شعرة.‬
‫بناءً على النتائج،‬
‫لا تُظهر أيًا من الصفات‬
‫التي تُرى في الطفيليات.‬
‫كم مرة يجب أن أقول إنني رأيتها بنفسي؟‬
‫تلك الساقطة طفيلية حتمًا.‬
‫ما زلنا لا نعرف كلّ شيء عن الطفيليات.‬
‫قد تكون "سو إن جيونغ" متحولة من نوع ما.‬
‫أساليبنا الحالية في تحديد الطفيليات‬
‫قد لا تكشف كلّ شيء!‬
‫هذا سخيف.‬
‫تقولين إنك غير متأكدة.‬
‫ومع ذلك، وضعت تلك الآلة البشعة‬
‫على إنسانة طبيعية‬
‫وعذبتها وأنت غير متأكدة؟‬
‫ماذا إن حدث لها مكروه؟‬
‫من سيتحمل المسؤولية إذًا؟‬
‫أخبريني. ألا يهمك الأمر؟‬
‫- هل أنت من يقرر من الوحش إذًا؟‬
‫- سيدي، اهدأ.‬
‫"سو إن جيونغ" إنسانة!‬
‫- حسنًا، اهدأ من فضلك.‬
‫- جديًا.‬
‫ما حالة "سو إن جيونغ" الحالية إذًا؟‬
‫إنها حاليًا في غيبوبة.‬
‫فقدت الوعي عند القبض عليها،‬
‫رغم أنه لم يكن هناك اتصال جسدي خلال أسرها.‬
‫وموجات دماغها ونبضها بطيئان جدًا.‬
‫إنها في غيبوبة،‬
‫لكن يمكن للأمور أن تتغير في أي لحظة،‬
‫لذا فهي محتجزة تحت حراسة مشددة.‬
‫حسنًا. لنفعل هذا.‬
‫نعتقد أن الوقت قد حان لإبلاغ العامة‬
‫بوجود تلك الطفيليات.‬
‫من أجل منع المزيد من الفوضى الاجتماعية‬
‫إثر انتشار قصص مختلقة‬
‫أو معلومات غير مدققة على الإنترنت،‬
‫يجب أن نشرح للعامة كلّ شيء عن هذه الطفيليات‬
‫وطمأنتهم.‬
‫من أجل تحقيق ذلك،‬
‫يحتاج فريق "غري" إلى فهم واضح للطفيليات‬
‫والقدرة على احتوائها أيضًا.‬
‫هل تفهمون؟‬
‫أولًا، رجاءً انقلوا "سو إن جيونغ"،‬
‫تلك البشرية أو الطفيلية‬
‫أو أيًا كانت، إلى المقر الرئيسي.‬
‫سنُجري دراسة أكثر شمولًا.‬
‫ستقود القائدة "جون كيونغ تشوي"‬
‫عملية النقل.‬
‫وأطلب من ضباط إقليم "ناميل"‬
‫العمل مع فريق "غري"‬
‫وبذل قصارى جهدهم للقضاء على الطفيليات.‬
‫هذه مسألة حرجة تتعلق بالأمن العام.‬
‫سنرسل وحدتين من الشرطة التكتيكية‬
‫من أقرب منطقة كدعم.‬
‫رجاءً أجروا عملية النقل‬
‫بمجرد أن تصبحوا جاهزين.‬
‫هل كلامي مفهوم يا قائدة "تشوي"؟‬
‫أجل يا سيدي. مفهوم.‬
‫انتهيت.‬
‫شكرًا لك يا سيدي.‬
‫وصفها بأنها دراسة شاملة،‬
‫لكنهم سيفتحون دماغها ويشرّحونها‬
‫في المقر الرئيسي.‬
‫ماذا إن ماتت؟‬
‫إن ماتت… ليست لديها عائلة، صحيح؟‬
‫يا للمسكينة.‬
‫يا للهول، تلك المسكينة.‬
‫- هل من شيء غير عادي؟‬
‫- لا، لا يُوجد شيء غير عادي.‬
‫موجات دماغها ونبضها طبيعيان.‬
‫سأراقبها. يجب أن تذهب لأخذ استراحة سريعة.‬
‫حقًا؟ أسيكون ذلك مقبولًا؟‬
‫شكرًا. سأعود في الحال.‬
‫"الطفيليات: وحدة (غري)"‬
‫ما هذا المكان؟‬
‫هذا ليس الواقع.‬
‫من أنت؟‬
‫أنا الطفيلية التي في داخلك.‬
‫تسمّيانني "هايدي".‬
‫ماذا؟‬
‫في الحياة الواقعية، أنت في موقف خطر.‬
‫لو كنت واعية،‬
‫لأُصبت بنوبة هلع وعانيت ألمًا مبرحًا،‬
‫وربما كنت ستموتين قريبًا.‬
‫لهذا عزلت وعيك عن العالم الخارجي.‬
‫ماذا؟ أين أنا الآن إذًا؟‬
‫نحن في أعماق عقلك.‬
‫في أفكارك الداخلية.‬
‫ربما تكون هذه أول وآخر فرصة‬
‫للتحدث وجهًا إلى وجه،‬
‫لذا أحضرتك إلى هذا المكان‬
‫الذي يحتوي على حقيقتك.‬
‫أنت لست أنا.‬
‫لا تتظاهري بأنك أنا عن طريق وجهي.‬
‫رغم كلّ شيء، ليس لدينا خيار سوى التعايش.‬
‫لذا ظننت أنه من الأفضل‬
‫أن أتحدّث إليك بوجهك.‬
‫إن كان هذا يزعجك، فما رأيك في هذا؟‬
‫هل يجب أن نبلغ عن هذا؟‬
‫لا أظن أن علينا الإبلاغ عن كلّ شيء.‬
‫لا بد أنها تحلم.‬
‫صحيح؟‬
‫موظفو مركز شرطة "ناميل"‬
‫الذين يتولّون العملية،‬
‫تعالوا إلى غرفة الاجتماعات‬
‫في الطابق الثالث.‬
‫- أيها القائد.‬
‫- ماذا؟‬
‫تعرّفنا على الرجل الذي نشك‬
‫أنه كان مع "سو إن جيونغ" ليلة أمس.‬
‫- حقًا؟‬
‫- أجل.‬
‫حسنًا، سآتي في الحال.‬
‫سأراك في الداخل يا سيدي.‬
‫تم تحديث جدول توزيع مراقبة المرور.‬
‫رجاءً تحققوا من آخر الاتصالات.‬
‫ليس لديّ سبب لأوذيك، لذا لا تخافي.‬
‫هل تعرفين هذا المكان؟‬
‫بالتأكيد أعرفه.‬
‫إنه منزلي.‬
‫هذا أبي.‬
‫هذا هو اليوم الذي أبلغت فيه الشرطة عن أبي.‬
‫بعد أن تركتنا أمي، بدأ ينفّث عن غضبه عليّ.‬
‫كنت أتعرّض للضرب كلّ يوم.‬
‫مرارًا وتكرارًا.‬
‫ثم أبلغت عنه.‬
‫لأنني أردت أن أعيش.‬
‫كان هذا هو اليوم الذي استجمعت فيه شجاعتي…‬
‫حتى أستطيع العيش.‬
‫لكن…‬
‫نظر الناس إليّ كما لو أنني وحش.‬
‫لم يصدّقوا أن طفلة صغيرة أبلغت عن والدها.‬
‫لهذا كنت وحشًا في نظرهم.‬
‫أيها القائد.‬
‫اسمه "كانغ وو سيول".‬
‫لديه سابقتان جرائم عنف.‬
‫أرسل مركز شرطة "غورو" هذا.‬
‫إنه تابع لـ"مانغناني"،‬
‫وهي عصابة تنشط في منطقة "غورو".‬
‫تعرّفنا على بعض رجال العصابات من "غورو"‬
‫من بين الجثث التي وُجدت في كنيسة "سايجين".‬
‫قد يكونون لهم علاقة به.‬
‫بحسب محقق في "غورو"،‬
‫كان هناك صراع على السلطة‬
‫بين عصابة "مانغناني" في "غورو"‬
‫وعصابة "تشيولي" في "يونغديونغبو".‬
‫عصابة "مانغناني"‬
‫المنتمي إليها "كانغ وو سيول"‬
‫حاولوا قتل نائب زعيم "تشيولي".‬
‫بعد ذلك، لا بد أنه عاد‬
‫إلى مسقط رأسه، إقليم "ناميل".‬
‫سببّ ببعض المشاكل في المنطقة‬
‫في الأيام القليلة الماضية.‬
‫يبدو أنه كان كبش فداء‬
‫لتحقيق السلام بين العصابتين.‬
‫كان بلا أهمية، لذا استغلته عصابته وهجرته.‬
‫أحمق لعين.‬
‫سيدي، انطلقت سيارتا أجرة‬
‫من متنزه "تشانغسيونغ" الترفيهي أمس.‬
‫ذهبت إحداهما إلى شقق "تشيونغ غون"‬
‫والأخرى إلى نُزل المنطقة‬
‫بالقرب من محطة "ناميل".‬
‫المحطة؟ عجبًا، يا لها من تحركات واضحة.‬
‫كان على ذلك النذل أن يبذل جهدًا أكبر.‬
‫ربما هرب إلى منطقة أخرى الآن.‬
‫- هل نرسل الرجال إلى المحطة؟‬
‫- لا، سأذهب بنفسي.‬
‫ماذا؟‬
‫بالمناسبة، سينقل فريق "غري" "سو إن" اليوم.‬
‫ساعداهم إن طلبوا.‬
‫- مفهوم يا سيدي.‬
‫- الأصفاد.‬
‫- حسنًا.‬
‫- أسرع.‬
‫- تفضّل يا سيدي.‬
‫- شكرًا.‬
‫- هل ستكون بخير بمفردك؟‬
‫- لا تذكر هذا لفريق "غري".‬
‫- أمرك يا سيدي.‬
‫- حاضر.‬
‫الحافلة المتجهة إلى "غيونغنام"‬
‫وصلت إلى المحطة.‬
‫يُرجى التحقق من التذاكر‬
‫والتأكد من ركوب الحافلة في الوقت المحدد.‬
‫"جريمة قتل في كنيسة (سايجين)، حالة كرّ وفرّ"‬
‫"قضية فتاة مدرسة ثانوية مفقودة"‬
‫"متهم بسرقة سيارة أجرة وجريمة قتل‬
‫قُبض عليه بعد ثماني سنوات"‬
‫هؤلاء الأنذال.‬
‫"طفيليات إقليم (ناميل)"‬
‫"مهرجان خال من النفايات وصديق للبيئة"‬
‫"مهرجان (يونغ جاي تشوي) التذكاري"‬
‫لهذا لا أتابع الأخبار. تبًا!‬
‫مرحبًا. هل يمكنني التحقق من تذكرتك رجاءً؟‬
‫ألا تظن أن تحركاتك واضحة جدًا؟‬
‫لا تتحرك. ابق ساكنًا.‬
‫حسنًا.‬
‫دعنا لا نثير جلبة.‬
‫أرح ذراعك أيها الوغد.‬
‫تبًا.‬
‫لا يمكنك اعتقالي‬
‫من دون اتّباع الإجراءات المناسبة.‬
‫ماذا عن حقوقي؟‬
‫هل تعرف ما هي حقوقك أصلًا؟‬
‫حقوقك هي ألّا تتحدث أيها الأحمق.‬
‫حسنًا، سأذهب.‬
‫لكن ليس إلى مركز الشرطة الخاص بك،‬
‫بل إلى مركز مختلف بعيد عن هنا.‬
‫ما الهراء الذي تقوله الآن؟‬
‫هناك وحش في مركزك. وحش.‬
‫- يتنكر في هيئة شرطي.‬
‫- ماذا؟‬
‫هل تتذكر الوحش ذا القناع الحديدي‬
‫في المتنزه الترفيهي؟‬
‫قتله أحد رجالك.‬
‫كان ذلك وحشًا‬
‫يرتدي ذلك القناع الحديدي، صحيح؟‬
‫خضعنا بالفعل لفحوصات.‬
‫وفّر كذبك أيها الوغد.‬
‫أظن أن فحوصاتكم لا تنجح، صحيح؟‬
‫أتتذكر من يرتدي المعطف الواقي من المطر؟‬
‫رأيت بوضوح ذلك النذل يطعن ذلك الوحش.‬
‫- هل فعل حقًا؟‬
‫- أؤكد لك أنني رأيته.‬
‫حسنًا. كيف يبدو؟ أخبرني.‬
‫هنا، ألق نظرة.‬
‫هل هو في الصورة إذًا؟‬
‫أيّ واحد؟ أخبرني.‬
‫تبًا، إنه هذا. هذا الوغد هو الوحش.‬
‫عجبًا، يتظاهر بأنه إنسان،‬
‫ذلك النذل المجنون.‬
‫يا للهول، يبدو حقًا كإنسان.‬
‫أصغ إليّ جيدًا.‬
‫أخبرني بكلّ ما حدث لك ولـ"سو إن".‬
‫ولا تترك تفصيلًا واحدًا.‬
‫مفهوم؟‬
‫الطريق "39"، صحيح؟ فهمت. شكرًا.‬
‫على الرحب يا سيدي.‬
‫لا تخاطر. ابق بأمان.‬
‫عندما تُصدر الأوامر، أتبعها. سأذهب يا سيدي.‬
‫لنتناول وجبة معًا في وقت ما، اتفقنا؟‬
‫- القوات خاصة!‬
‫- القوات الخاصة.‬
‫متى سينقلونها؟‬
‫سيتم النقل خلال ساعتين عبر الطريق "39".‬
‫مفهوم.‬
‫أفعل ما يُفترض بي أن أفعله بالضبط.‬
‫كيف تستمر الحوادث غير المتوقعة في الحدوث؟‬
‫ما زلنا سننفّذ خطتنا، صحيح؟‬
‫أجل.‬
‫تبدأ اليوم.‬
‫توسلت إلى السيد "تشول مين"‬
‫لأتمكن من رؤية أمي لمرة واحدة فقط،‬
‫لذا وجد عنوانها من أجلي.‬
‫شعرت بالفضول.‬
‫"ألن تفتقدني أمي؟‬
‫أنا ابنتها، لذا ربما افتقدتني."‬
‫أظهرت الكثير من الحب‬
‫للطفل الآخر الذي أنجبته‬
‫بينما كانت تعيش بسعادة مع رجل آخر.‬
‫لكنها نظرت إليّ‬
‫كما لو أنني حشرة ما.‬
‫كيف عساها تتصرف هكذا؟‬
‫كنت ابنتها أيضًا، فلماذا؟‬
‫كيف لها أن تنظر إليّ بهذا الاشمئزاز؟‬
‫حينها أدركت…‬
‫أنني مجرد إنسانة مريعة.‬
‫فتاة لا يمكن لأحد أن يحبها.‬
‫لا يمكنك المجيء إلى هنا مجددًا أبدًا.‬
‫لا يحكم البشر على أي كائن ككيان مستقل.‬
‫تحكم أمك عليك بناءً على البيئة‬
‫التي أساء إليها زوجها فيها.‬
‫بدلًا من كرهك ككيان فردي،‬
‫تجربتها في تلك البيئة‬
‫التي كنت جزءًا منها أيضًا،‬
‫تجعلها تعتقد أنها تكرهك.‬
‫ليس الأمر أنك كنت ملعونة على وجه الخصوص.‬
‫اصمتي.‬
‫الأمر نفسه ينطبق‬
‫على كيفية غزو شيء مثلك لجسدي.‬
‫لأنني ساقطة غير محظوظة‬
‫لدرجة أن وحشًا مثلك استولت عليّ.‬
‫مرة أخرى، لم أُولد بإرادتي.‬
‫لو لم نندمج معًا، لماتت كلتانا.‬
‫كان عليك أن تدعيني أموت!‬
‫لماذا كان عليك تحويلي إلى وحش؟‬
‫ما تقوله إذًا‬
‫هو إن "سو إن" أصابها طفيلي.‬
‫أجل.‬
‫لكن "سو إن"… كيف أصف هذا؟‬
‫لا تزال إنسانيتها سليمة.‬
‫- أهذا صحيح؟‬
‫- يا للهول.‬
‫ليس الأمر أن إنسانيتها سليمة.‬
‫ما زالت "سو إن جيونغ" موجودة.‬
‫إنها الكائن الرئيسي، اتفقنا؟‬
‫لكن أحيانًا فحسب يظهر الطفيلي.‬
‫ونسمّيه "هايدي".‬
‫تظهر "هايدي" أحيانًا.‬
‫وما هو هدف "هايدي"؟‬
‫حماية "سو إن جيونغ".‬
‫لماذا؟ حتى تنجو أيضًا.‬
‫- لنتحدث أكثر في المركز.‬
‫- بحقك.‬
‫أؤكد لك أن ثمة شرطيًا وحشًا في مركزك.‬
‫سأموت. هذه جريمة قتل.‬
‫ماذا ستفعل الآن؟‬
‫ستُنقل "سو إن" إلى المقر الرئيسي اليوم.‬
‫لكنها ستموت إن ذهبت إلى هناك.‬
‫كما قلت، إن كان وعيها موجودًا،‬
‫فهذا يعني أنها بشرية.‬
‫لا يمكنني إرسالها إلى هناك إذًا.‬
‫حسنًا. وماذا إذًا؟‬
‫أصغ.‬
‫ساعدني إذًا.‬
‫سأهرّبها قبل أن تُنقل.‬
‫- كيف؟‬
‫- أصغ جيدًا.‬
‫إن هرّبت "سو إن"، فسأحميكما.‬
‫اتفقنا؟ ثق بي في هذا.‬
‫سأعقد صفقة مع فريق "غري".‬
‫من وجهة نظري، لا يعرف فريق "غري"‬
‫الكثير عن الطفيليات أيضًا.‬
‫وأيضًا "كلب الصيد" الذي استخدموه‬
‫قد مات الآن.‬
‫قلت إنك رأيت ذلك يحدث.‬
‫لذا المعلومات التي بحوزتكما‬
‫هي شيء يحتاج إليه فريق "غري" بشدة.‬
‫سأعقد صفقة مع فريق "غري"‬
‫باستخدام ذلك كوسيلة ضغط.‬
‫لكن ماذا إن لم يصدّقوا ما نقوله؟‬
‫ما هدفهم؟‬
‫هدفهم الوحيد هو التخلص من هؤلاء الوحوش.‬
‫سأخبرهم أنكما ستتعاونان، وستفعلان.‬
‫سيتم القضاء على كنيسة "سايجين"‬
‫وعلى كلّ تلك الطفيليات.‬
‫حُلت المشكلة!‬
‫أؤكد لك، سأحميكما!‬
‫حسنًا.‬
‫إن ساءت الأمور،‬
‫فسأوصلكما إلى مكان آمن،‬
‫حتى إن عنى ذلك تهريبكما، اتفقنا؟‬
‫لديّ خيار هنا، صحيح؟‬
‫أجل.‬
‫اتخذ قرارك.‬
‫إما تهرب الآن وإما تساعدني على تهريبها.‬
‫أيها المجرم!‬
‫هل تعرف لماذا تعرّضت للخيانة‬
‫من قبل عصابتك وتهرب الآن؟‬
‫لأنك جبان.‬
‫صحيح؟‬
‫قلت إن الوحوش قتلت أختك الصغيرة،‬
‫وأصبحت أختك الكبيرة وحشًا.‬
‫صحيح؟‬
‫الآن "سو إن" التي أنقذت حياتك‬
‫على وشك الموت.‬
‫وهل تهرب؟‬
‫بالتأكيد، هذه هي طبيعتك، جبان.‬
‫أنت النذل الذي يخون الناس الذين يثقون به…‬
‫لا.‬
‫إنها ليست "خيانة".‬
‫أنت لا تملك الشجاعة لتثق بأحد.‬
‫لهذا تفكر دائمًا في كيفية الهرب.‬
‫عرفت عصابة "مانغناني" ذلك عنك.‬
‫لهذا يمكن التخلص منك‬
‫أيها النذل المثير للشفقة.‬
‫هذا صحيح.‬
‫حسنًا، اذهب إذًا. هيا.‬
‫لا أنوي العمل مع جبان مثلك لإنقاذ "سو إن".‬
‫لا جدوى من محاولة منح المجرمين‬
‫فرصة لبداية جديدة. أجل.‬
‫اذهب.‬
‫ارحل أيها الوغد!‬
‫إن أمسكت بك مجددًا، فسأبرحك ضربًا، اتفقنا؟‬
‫ذلك المجرم الوغد.‬
‫لعين.‬
‫تبًا لهذا!‬
‫تبًا.‬
‫تجيد الحديث.‬
‫كنت لتصبح سياسيًا أو سمسار عقارات رائعًا.‬
‫لا تحاول أن تكون مضحكًا بينما أنت لست كذلك.‬
‫أنت محتمل وفمك مغلق على الأقل.‬
‫حسنًا إذًا. ما الخطوة التالية؟‬
‫"مركز شرطة (ناميل)"‬
‫أصغ جيدًا. سأعطيك بطاقة دخول.‬
‫اصعد إلى الطابق الثاني بها، مفهوم؟‬
‫"منطقة محظورة، للمخولين فقط"‬
‫اعتمر هذه.‬
‫في نهاية الرواق في الطابق الثاني،‬
‫تُوجد غرفة تبديل ملابس مؤقتة لفريق "غري".‬
‫سيحين وقت تغيير المناوبة‬
‫عند وصولنا إلى هناك.‬
‫ادخل إلى غرفة تبديل الملابس‬
‫وأخضع الحارس وادخل الحاوية بدلًا منه.‬
‫ماذا إن تعرّفوا عليّ؟‬
‫تم تشكيل فرقة العمليات منذ أقل من شهر.‬
‫لا يعرفون بعضهم جيدًا.‬
‫عليك فحسب الدخول‬
‫والتصرّف بشكل طبيعي قدر الإمكان، مفهوم؟‬
‫"غرفة تبديل الملابس"‬
‫يمكنك إخضاع رجل واحد، صحيح؟‬
‫لست ضعيفًا. بالطبع يمكنني إخضاع شرطي.‬
‫شرطي قوات خاصة.‬
‫من أنت؟‬
‫كنت في مشاة البحرية.‬
‫مهلًا! من أنت؟‬
‫كيف دخلت إلى هنا؟‬
‫مهلًا، قلت من أنت؟‬
‫أيها…‬
‫خذ هذا معك.‬
‫- ما هذا؟‬
‫- إنه رذاذ الفلفل.‬
‫بحقك.‬
‫احتفظ به. أبعده. يا للهول.‬
‫غير معقول!‬
‫خذه.‬
‫تبًا.‬
‫هل لديك مقاس كبير؟‬
‫أكد حالتك وموقعك.‬
‫الوقت المقدر للمغادرة بعد ساعة.‬
‫مرحبًا.‬
‫يا للهول، ذلك النذل.‬
‫بمجرد أن تدخل الحاوية،‬
‫ابحث عن جهاز التحكم عن بُعد‬
‫لإغلاق الآلة فوق رأس "سو إن".‬
‫تأخرت.‬
‫لا شيء مميز يجب الانتباه له.‬
‫كن مستعدًا فحسب حتى وقت المغادرة.‬
‫- شكرًا.‬
‫انتظر.‬
‫هل تناولت العشاء؟‬
‫ماذا قدّموا؟‬
‫أظن أنه كان لذيذًا.‬
‫ماذا كان إذًا؟‬
‫بالمناسبة، من أيّ قاعدة أنت؟‬
‫على أي حال، كان العشاء لذيذًا، صحيح؟‬
‫حسنًا، شكرًا.‬
‫سننطلق في وقت أبكر مما هو مخطط له،‬
‫لذا استعدوا جميعًا.‬
‫سآخذ جهاز التحكم عن بُعد بنفسي.‬
‫يجب أن يبقى أحدكم معها ويراقب حالتها.‬
‫ادخل الحاوية وسافر معها، مفهوم؟‬
‫والآن، لنسرع ونستعد.‬
‫ما الأمر؟ ألم تسمعها؟ اركب. أسرع.‬
‫هنا.‬
‫حسنًا، تحرّكوا بسرعة.‬
‫هيا.‬
‫استعدوا بسرعة.‬
‫اللعنة.‬
‫تبًا.‬
‫توقّف!‬
‫بسرعة.‬
‫أجل، كلّ شيء جيد.‬
‫إلى الخلف أكثر.‬
‫ليركب جميع الجنود المركبات.‬
‫تحققوا من اللاسلكي واستعدوا للانطلاق.‬
‫تبًا، ما كان يجب أن أثق بذلك المجرم.‬
‫مهلًا.‬
‫- كنت أعرف ذلك.‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫كنت أعرف أنك ستفعل هذا،‬
‫فأخبرت الرئيس أننا سنقدّم الدعم أيضًا.‬
‫ينبغي أن نخبره على الأقل.‬
‫أنا أبليت حسنًا، صحيح؟‬
‫صحيح. أحسنت.‬
‫لننطلق.‬
‫"سو إن".‬
‫"هايدي"، أيمكنك الاستيقاظ على الأقل؟‬
‫يا للهول، يعمل الجميع بجد.‬
‫تبًا، هذا القدر من القوة البشرية‬
‫لنقل فتاة واحدة.‬
‫يبدو هذا مبالغًا فيه.‬
‫ألا توافقني الرأي؟‬
‫لم أنت متوتر جدًا؟‬
‫أنا؟‬
‫كما قلت، لا نعرف ماذا سيحدث لها‬
‫بمجرد نقلها.‬
‫هذا هو السبب.‬
‫بالمناسبة،‬
‫قلت إنك تذهب إلى الكنيسة.‬
‫أيّ كنيسة؟‬
‫لماذا تسأل فجأة؟‬
‫ماذا؟‬
‫لأن هذا مضحك أيها الأحمق.‬
‫ليس الأمر وكأنك ستأتي معي.‬
‫أجل، أنت محق.‬
‫معك سيارة المرافقة، كيف الوضع أمامنا؟‬
‫ثمة زحام مروري بدءًا من 100 متر أمامنا.‬
‫تحقق مما يحدث، لكن ابق متيقظًا.‬
‫عُلم. ليتحرك رجلان إلى الأمام.‬
‫لماذا توقّفنا؟‬
‫- ماذا يحدث؟‬
‫- ماذا يجري؟‬
‫- أهما من القوات الخاصة؟‬
‫- ما الأمر؟‬
‫هل وقع حادث؟‬
‫- ما هذا؟‬
‫- ماذا يجري؟‬
‫وصلت إلى مكان الحادث.‬
‫ما الأمر؟‬
‫- وقع حادث.‬
‫- ما خطبه؟‬
‫يبدو أنه وقع حادث.‬
‫حالة طارئة!‬
‫سقط رجل! أطلب الدعم!‬
‫لدينا رجل مصاب! نحن نتعرّض للهجوم!‬
‫يريدون "كلب الصيد".‬
‫أدر السيارة وغادر.‬
‫تم تحديد أهداف متعددة. إنهم بين المدنيين!‬
‫يصعب تحديد الطفيليات‬
‫بسبب وجود مواطنين كثيرين.‬
‫أخلوا المكان!‬
‫- إلى الخلف!‬
‫- هيا!‬
‫تراجع! أخل المكان!‬
‫تبًا.‬
‫أخلوا المكان الآن!‬
‫يجب أن نجلي الناس.‬
‫تم تحديد طفيليات متعددة! أطلب الدعم!‬
‫ماذا يجري؟‬
‫أجلوا الناس أولًا. اللعنة.‬
‫اخرجي من السيارة رجاءً!‬
‫اخرجي!‬
‫اخرج من السيارة! أسرع!‬
‫تحرّك إلى الخلف. بسرعة!‬
‫لا تبق في السيارة. أسرع!‬
‫أيها الضابط، هل تتلقى؟‬
‫أبلغ عن الوضع! اصطدمت مركبة!‬
‫تبًا!‬
‫مرحبًا، هل أنت بخير؟‬
‫"سو إن جيونغ".‬
‫"هايدي"!‬
‫من أنت أيها النذل؟‬
‫أيتها القائدة!‬
‫تبًا!‬
‫لطالما كان هناك أشخاص يحاولون مساعدتك‬
‫حتى عندما تعتبرين نفسك وحشًا.‬
‫بمجرد الاعتراف‬
‫بأن هناك أشخاصًا‬
‫يفكرون فيهم ويهتمون لأمرهم،‬
‫يعرف البشر أنهم ليسوا وحدهم أبدًا.‬
‫أبليت حسنًا.‬
‫أنت شجاعة جدًا يا "سو إن".‬
‫لقد أنقذت نفسك، أليس كذلك؟‬
‫لنعد إلى المنزل.‬
‫علام أضغط؟ هذا؟‬
‫اللعنة.‬
‫تبًا، أيًا يكن.‬
‫نجح الأمر!‬
‫حان وقت العودة.‬
‫مرحبًا.‬
‫ماذا؟‬
‫لا وقت لهذا. يجب أن نذهب.‬
‫انهضي.‬
‫مهلًا، توقّف مكانك.‬
‫انتظر. مهلًا.‬
‫- سيدي، يجب أن أتفقّد سيارتك.‬
‫- ماذا؟‬
‫سُرقت سيارة.‬
‫اخرج من السيارة من فضلك.‬
‫تبًا.‬
‫توقّف!‬
‫أيها القائد! اركب بسرعة. هيا!‬
‫بسرعة!‬
‫- كان ذلك الوحش يطلق النار علينا.‬
‫- وحش؟‬
‫ماذا يجري؟‬
‫ماذا عن السيد "تشول مين"؟ لماذا كان هناك؟‬
‫بخصوص ذلك، توصلنا أنا وهو‬
‫إلى خطة لتهريبك من هناك.‬
‫ونحن على وشك النجاح.‬
‫لقد ذكرت وحشًا. عمّن تتحدث؟‬
‫النذل بجانب صديقك الشرطي. إنه وحش.‬
‫رأيته يقتل الوحش‬
‫الذي اعتمر القناع الحديدي.‬
‫شرحت هذا مرات عديدة.‬
‫ما هذا؟‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫ماذا؟ هل استسلما؟‬
‫لا بد أن صديقك الشرطي فعل شيئًا.‬
‫هناك وحش آخر هناك.‬
‫- ماذا؟‬
‫- إنه في خطر. أوقف السيارة!‬
‫- هل أنت مجنونة؟‬
‫- قلت أوقف السيارة!‬
‫مهلًا!‬
‫تبًا.‬
‫فعلت كلّ ما بوسعي!‬
‫أيًا يكن. تبًا.‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫أيها القائد، لنتوقف عن هذا الآن.‬
‫مهلًا، ماذا تفعل أيها النذل؟‬
‫أيها القائد.‬
‫بصفتنا رجلا شرطة،‬
‫نلاحق المجرمين ليلًا ونهارًا،‬
‫ونعمل طوال الليل، لكن ماذا نكسب؟‬
‫أخبرني.‬
‫نتعرض للسب والضرب والطعن.‬
‫ورغم أدائنا، فإن رواتبنا بالكاد ترتفع.‬
‫نعيش حياة مثيرة للشفقة،‬
‫بالكاد نستطيع تحمّل نفقات تعليم أبنائنا.‬
‫هل فقدت صوابك؟‬
‫"لو كنت أعرف هذا منذ البداية،‬
‫لاخترت مسارًا مختلفًا."‬
‫تقول ذلك دائمًا، صحيح؟‬
‫إن سنحت لك فرصة، فعليك اغتنامها.‬
‫هل ما زلت "وون سيوك" الذي أعرفه؟‬
‫سألتني إلى أيّ كنيسة أذهب، صحيح؟‬
‫أذهب إلى كنيسة "سايجين".‬
‫أيها القائد، أبعد مسدسك واسمعني.‬
‫كنيسة "سايجين" الخاصة بنا‬
‫مختلفة.‬
‫كيف أصف ذلك؟‬
‫إنهم أكثر عقلانية.‬
‫لديهم فهم واضح لمجتمعنا.‬
‫وفهم موضوعي أيضًا.‬
‫ليسوا غير عقلانيين مثل البشر.‬
‫كما ترى أيها القائد.‬
‫اغتنمت الفرصة التي انتظرتها‬
‫طوال حياتي.‬
‫يجب ألّا تفوتك هذه الفرصة أيضًا، اتفقنا؟‬
‫أيها القائد.‬
‫أرجو أن تثق بي هذه المرة فقط.‬
‫لا أريد أن أقتلك.‬
‫ثق بي رجاءً.‬
‫ألهذا قتلت "كلب الصيد"؟‬
‫"سو إن جيونغ". اركبي بسرعة!‬
‫ألن نطاردهما؟‬
‫رؤيتها وهي تهرب هكذا‬
‫تثبت أنها كائن عقلاني يضع الأولوية للنجاة.‬
‫لن تشكّل تهديدًا كبيرًا.‬
‫وأيضًا، يجب أن أعتاد على هذا الجسد.‬
‫لا يبدو أن هناك المزيد من الطفيليات هنا.‬
‫قيّموا الضحايا المدنيين وضحايانا‬
‫واستدعوا قسم الأدلة الجنائية.‬
‫"سو إن جيونغ"، هل أنت بخير؟‬
‫أظن أنك "هايدي".‬
‫كيف حال "سو إن" الآن؟‬
‫تحتاج "سو إن" إلى وقت الآن.‬
‫الكثير من الوقت.‬
‫غيّر ملابسك. أنت ملطّخ بالدماء.‬
‫ترجمة "محمد بخيت"‬